1º Un usuario inicia sesión:
-- Capturamos la fecha (incluyendo hora exacta) en que se ha iniciado sesión y lo guardamos en una variable de sesión.
-- Copiamos la bd al momento de iniciar sesión.
2º El usuario cierra sesión:
-- Obtenemos el contenido del historial, pero filtramos y obtenemos solo las urls de las visitas posteriores al inicio de sesión.
--- Si es una URL nueva con respecto a las visitadas por el usuario, agregamos la página directamente.
--- Si es una URL repetida calculamos las visitas realizadas (visitas al salir menos las visitas que se tenía al iniciar sesión), y eso lo sumamos a la cantidad de visitas que tiene el usuario para tal página.